你好，我是Ruby，今天我将向您展示我收到的东西
今年圣诞节，我现在做这个视频的原因是因为它非常
强烈要求，我想通过认识到圣诞节作为视频的开头
不是要处理礼物，我知道我每年都这样说，但是
对于我们而言，记住这一点非常重要，因为圣诞节确实
变得更加消费主义，而礼物很容易成为人们关注的焦点
圣诞节和圣诞节季节实际上不是
圣诞节的美在于圣诞节的美确实存在于礼物中
但事实并非如此，这与金钱的获得无关
这是关于善意，这是关于意义，这是关于家庭，这是
比仅仅呈现的多得多的情感，对我们来说真的很容易
忘记了这一点，尤其是在YouTube上，我拥有圣诞节的文化
圣诞影片，我想我觉得您觉得很有趣，当我们交往时，人们
当我制作这些视频时，我们不会谈论这些事情
我们在圣诞节收到的教务长希望得到物质，并希望得到
并非购买了所有礼物，也不是购买了圣诞节或购买时收到的所有东西
为什么实际上首先我们想告诉你我收到的东西
我真的非常感谢这个圣诞节
像许多人一样认为圣诞节是最美丽的方面
我一年中最喜欢的时间，我喜欢假期，也喜欢每个人的
如此快乐和友善，人们在街上和我打招呼
关于圣诞节，我最喜欢的事情之一就是
祝人们圣诞快乐，例如在伦敦逛逛
结婚的时候跟别人说我希望你有一个可爱的
圣诞节，如果你那样做的话，那会增加一年中其他时间的时间，如果你说我
希望您在一年中的其他任何时候都过得愉快，人们会喜欢您
如果您喜欢为什么这么说，您会有点奇怪，但是在圣诞节的时候
你可以这么说，我认为对善良的开放和对善良的开放
善意是如此特别，以至于我今年收到的东西
特别感激的是，我能够花钱
今年和我的家人一起过圣诞节，就像我的父母，我的叔叔and和
表弟和祖父母我全心全意地爱我的家人，因此
能够和他们一起过圣诞节，这很特别，因为不是每个人
一年，我们花在我们10个人身上，真的很感激
能够和家人一起过圣诞节，我真的很感激我
真的很感谢我的爸爸给我做圣诞晚宴和制作
它是如此特别，尤其是对于真正摆脱困境以确保
我和我妹妹吃东西，因为我是素食主义者，所以圣诞节晚餐
并不是严格的素食主义者，您知道您会煮土豆和黄油
约克郡布丁作为火鸡等，他让我姐姐成为我的蔬菜派
我对此非常感激，因为这意味着我能够拥有一个
绝对美味的圣诞大餐，我真的很感激
是因为我有圣诞节的传统，所以我只是爱我的
如果您不知道圣诞节前夕是一年中最喜欢的一天
圣诞平安夜圣诞平安夜是我每年最喜欢的一天
平安夜，我们与一些老朋友见面，我们去喂一些
驯鹿，然后我们去吃一顿非常可爱的晚餐，我们吃得像我一样
必须停下来，我要告诉你我在平安夜晚餐吃了什么，真是如此
疯了，特别是因为我们第二天开始吃饭
我吃了鹰嘴豆泥的b-tree沙拉三明治主菜是素食主义者的披萨
像比萨饼这样的奶酪，然后作为甜点，他们有一家加盐的大保险公司
焦糖冰淇淋又是纯素的，所以我有那个，然后我总是有
薄荷茶有很多食物，我只是喜欢能够消磨时间
自从我出生以来，她就和这些家人朋友一起为孩子们认识了莫莉
她就像我的第一个朋友，也是我最亲密的朋友之一，所以圣诞节前夕是
如此特别，我的意思是显然我很感谢收到的礼物
当有人给你一些东西的时候，不可能不感到感激，但是
更重要的是，在更大的程度上，我很感激
我的家人非常了解我，但是他们能够给我礼物，我真的
真的很爱我也很感谢自己的礼物，但我最喜欢
感谢礼物背后的想法是，所以所有人都说对不起
这是一个很长的介绍，但是我确实认为给这个词加个头很重要
带有那种[音乐]的视频
圣诞袜里最好的东西是我实际上要求的东西
这是郁郁葱葱的浴缸炸弹中的银铃淋浴果冻，又是郁郁葱葱的
这只北极熊北极熊是我最喜欢的动物，我在这支蜡烛中
圣人柿子我今年发现了柿子，我想他们
可能是我最喜欢的水果，接下来我会得到一条满是南瓜的围巾
我妈妈在一家慈善商店发现了这个，感觉还好，真的
很好，我小时候有一些发夹，我不想喜欢棉花
在趋势之下，所以如果某件事很流行，我不认为我真的有权
穿它是因为我只是觉得自己不够酷，所以我要等到
它过时了，才让自己得到我尝试过的东西
这样的心态，所以如果我喜欢时尚的东西，那我就不会
避开它，我喜欢大发夹的最新趋势，所以我得到了
这些只是说哦，不幸的是我没想到这些
进来很多塑料，这很烦人，但他们只是把它弄坏了
感觉就像金子一样，它们与我的姨妈非常相似，就像我的嘴唇
下次一直穿，我把肥皂擦在绳子上
是如此的舒适，所有的色调哇，我没想到这一点，所以我
真正进行烘焙时，这些都是茶匙测量的，因为它可以保持
测量，我真的很高兴停止思考这些，我也得到了一些
热测量，然后我得到了这些埃德加·爱伦坡的贴纸，这些贴纸是基于
他们来自Etsy商店的搪瓷烛台架上的乌鸦，我得到了这个
预订家庭编辑家庭编辑是一个Instagram帐户，我真的很喜欢
就像哦，我的天哪，这真是令人满足，这就是所有这些组织技巧
我收到的另一本咖啡桌书是这本对白色的爱
白人公司在中立的家中，然后我的姐姐让我接过了安娜
CJ Tudor的荆棘，这是一部惊悚片，我很高兴读到，然后我
亚当·凯恩（Adam Cain）收到了圣诞节前的夜班，迫不及待地想
开始阅读它，我已经读过traduction，它很有趣，
我收到的最后一本书是这本短篇小说的100译本中的一本
故事曾经翻译过哦，天哪，我喜欢短篇小说，我等不及了
阅读此书，我收到了我收集的两张明信片
明信片（如果您不在那里），那么这第一套是哈利·波特套装，然后
第二个是将近100磅的明信片，一个新兵的明信片。
他们真的装饰得很好接下来，我将向您展示我所穿的衣服
收到，所以第一件事就是Joanie的上衣，下一件事实际上是
我穿的东西是这件穿上衣服的工作服，接下来坐在这些睡衣上
这些来自拼图的有趣故事，但在我的圣诞节名单上，但后来卖掉了
我实际上有点不高兴，因为我刚看到这些睡衣，我想
他们是这样，所以您基本上知道我父亲最终打电话给其中一家商店
他们仍然有存货，问他们是否可以将一张寄给我们我的妈妈
给我买了这个圣诞节套头衫，上面有一个撑杆，然后我的姐姐得到了我
这件衬衫，上面印着漂亮的月亮图案，我真的很喜欢星星
姐姐也给我买了这条格子围巾，非常好
我收到的一件衣服是这件套头衫，非常漂亮，充满音乐感
我收到的是一顶新的雨帽，这是朱尔斯（Jules）的红色帽子，我也有
黄色，所以将它们从Matilda主题中引出噢，我的天哪，我什至都不知道它们
做了这些，这说明我妈妈的意思是，我妈妈给我买了
当霍尼小姐和玛蒂尔达小姐去找她时，有一张茶杯。
40，然后是蓝色，因此与之搭配的资源还有另一杯茶
从那开始，我确实收到了一些其他的陶器，我确实收到了一些
原来的东西圣诞节杯子，但它有摄政王
我最喜欢的伦敦的路灯和我收集的路灯
原住民的茶杯，所以我很高兴收到这个，但我收到了另一个
杯子，这是篝火晚会，可以这么说，看看这个螺栓
这是冬季夜间冲刺的动物，这是我最喜欢的
原住民打印他们所做的，只是这个很小的小谷物
碗，所以我从父母那里收到的下一双鞋子是
昨天我在屋子里穿了些纯素食鞋
他们真的很舒服，我妈妈给我买了一对新的布洛克鞋，
自12年级开始以来的其他布洛克人
想想这只有三年，但我可能每周穿六天，我的意思是
他们超级舒适，但是他们在上面扎了个洞，而且真的很磨损，
所以我的妈妈感到惊讶的是我是可爱的新兵-爸爸给了我两张票
在他们正在做的这部电影音乐交响乐团表演中
五月的世界阿尔伯特音乐厅，就像我父亲知道我真的很喜欢听电影
我喜欢配乐中的配乐，这始终是我的第一要务
Spotify，所以我对此感到非常兴奋，这真是一个很大的惊喜
完全没有期待，所以我打算和爸爸一起去
我真的很期待它，所以接下来我要告诉你我收到的东西
我姐姐说的我已经给你看了围巾和镜头
她带来了我，但她也得到了我这条围裙，上面写着Ruby
渡过了海上，它真的很好，很复古，所以她还给我买了一个
灯是玛莎给我的另一个大礼物，但我已经有灯了
我们将退还它，但它已经考虑周全，因为我不
通常会像我应该更经常使用它一样使用我的妈妈，但我不只是喜欢工作
在黑暗中，所以她注意到了，这就是为什么她给了我灯，但我知道了
妈妈总是说一句话，他总是让我吃到一些椰子片
最喜欢的零食香膏，她为孩子们买了这款，这个品牌是星期天
射线，她让我得到了这个头带她让我得到了这个带珍珠的头带
玛莎（Martha）也得到了我这个星座
邮袋上列出了一个非常漂亮的雪花，上面闪闪发光
它让她得到了我的发箍，我想这是让我得到的最后一件事
她给我买了这个可折叠的聚光灯，当我
拍摄影片，接下来是我姑姑叔叔和堂兄
这条睡衣的路，他们也给我买了这款娇韵诗的一步式面部护理
含橙提取物的洁面乳我之前从未有过洁面乳，
真是一个惊喜，我没想到会从我的洗面奶中得到
表哥alfy我从表哥那里得到了这个非常漂亮的竹制可重复使用的杯子
艾伦（Ellen）我拿到了这只B杯，现在我确实随身带了，我认为这是
洗了它有一个可爱的金边和上面的所有这些金珠
所以我的一个祖父母可以得到我确实问过的东西吗
曾经有个月光哇，这些太酷了，他不知道也许是这样
你在雪地里穿奴隶制的那双70年代靴子
他们滑雪，还有我父亲和我正计划在以后的一个周末滑雪
今年我计划使用B的父亲，我真的很喜欢滑雪，而我们以前
我很小的时候曾经带我穿靴子
我们去滑雪很多，他们和我的祖父母也很酷
头带非常好，很实体，所以我收到的最后一件事是
来自我的其他祖父母那里，是这个眼影调色板太过了，我
曾经说过我今年很慢，我收到了很多可爱的礼物，以至于我
真的真的真的很爱，我是如此的感谢，我知道我有多幸运
您不必告诉我两次，我知道我很幸运，无话可说，喜欢
像圣诞节这样的日子，我比以往任何时候都感觉更多，因为我知道圣诞节不是
每个人都快乐，我知道这可以成为一个
真的很困难，所以我希望您过个愉快的圣诞节
庆祝，如果你不庆祝，我仍然希望你过得愉快，谢谢
非常感谢您观看这部影片，希望您不要观看，而我
希望你有一个富有成效的
[音乐]